Eu desenharei
o diagrama de hierarquia View
para as opções A, B e C.
Começarei com a opção A.
Temos um LinearLayout
como uma RootView.
Vou desenhar isso. Agora preciso
descobrir a próxima camada,
que serão os filhos diretos
do LinearLayout.
Vou procurar no arquivo XML
para descobrir os filhos diretos.
Temos uma TextView,
um LinearLayout,
outra TextView,
outra TextView e um botão.
Vou desenhar isso.
Ficou bom, mas pulamos
um monte de XML
relacionado
a este LinearLayout.
Este LinearLayout aninhado
contém um botão,
uma TextView e um botão.
Vamos desenhar isso.
Este é o diagrama de hierarquia
View da opção A.
Em um nível maior,
há um LinearLayout pai,
como a RootView,
que contém cinco Views filhas,
sendo uma delas um LinearLayout
com mais três Views.
Vamos seguir para a opção B.
Temos um LinearLayout pai
como RootView novamente.
Podemos descobrir os filhos diretos
do LinearLayout.
Temos uma TextView,
um LinearLayout,
outra TextView,
outra TextView e um botão.
O LinearLayout aninhado
também tem mais filhos.
Temos um botão, uma TextView
e outro botão.
Acho que você está entendendo
como ler um arquivo XML
observando os pais
mais externos primeiro
e passando
para os de dentro.
Por fim, temos a opção C.
A RootView é um LinearLayout.
Vejamos os filhos diretos.
Temos um LinearLayout,
seguido por uma TextView,
outra TextView e um botão.
Este e o diagrama
de hierarquia View da opção C.
Ele é um pouco diferente
das demais opções,
então vamos compará-las.
Eis todas as opções.
A e B apresentam hierarquias
bem parecidas,
mas C apresenta
uma hierarquia diferente.
O LinearLayout só possui
quatro filhos,
enquanto as outras opções
têm cinco filhos.
Como A e B
são muito parecidas,
precisaremos analisar melhor o XML
para determinar a diferença.
No próximo quiz, observaremos melhor
o XML de cada opção,
então você terá que escolher
qual opção descreve melhor
o layout que desejamos
construir.